Fah,
Fah,
this is Mookrob, our new family member.
das ist Mookrob, unser neues Familienmitglied.
Hey, Fah, is Rak with you?
Hey, Fah, ist Rak bei dir?
Yeah, he's sleeping.
Ja, er schläft.
I'll take him home when he wakes up.
Ich bringe ihn nach Hause, wenn er aufwacht.
I actually called to tell him that he could stay at your place.
Ich habe ihn eigentlich angerufen, um ihm zu sagen, dass er bei dir übernachten könnte.
However, you just made us realize that
Aber Sie haben uns gerade klar gemacht, dass
our older son has been living his happiest life.
Unser ältester Sohn führt sein glücklichstes Leben.
I think I'm the luckiest person in this world.
Ich glaube, ich bin der glücklichste Mensch auf der Welt.
You have a tattoo?
Du hast ein Tattoo?
What does it mean?
Was bedeutet das?
It's us.
Das sind wir.
The sky and the sea
Der Himmel und das Meer
that finally meet.
die sich endlich treffen.
Morning.
Morgen.
I was...
Ich war...
gonna ask...
werde fragen...
if you were okay.
wenn es dir gut ginge.
I totally am.
Das bin ich absolut.
[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only
[Haftungsausschluss: Alle dargestellten Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken
Viewer discretion is advised]
[Zuschauer sollten ihre Meinung sorgfältig prüfen]
Thank you for giving me a ride.
Vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit.
I almost forgot.
Ich hätte es fast vergessen.
Are you free tomorrow evening?
Hast du morgen Abend Zeit?
I am.
Ich bin.
Is there anything?
Gibt es etwas?
I have to discuss business matters during that time,
Ich muss in dieser Zeit geschäftliche Angelegenheiten besprechen,
and I'd like you to join us.
und ich möchte, dass Sie sich uns anschließen.
My mom wants you to be there.
Meine Mama möchte, dass du da bist.
Sure, I also wanna meet her.
Klar, ich möchte sie auch treffen.
My parents really adore you.
Meine Eltern lieben dich wirklich.
Soon...
Bald...
they'll probably give you everything.
sie werden dir wahrscheinlich alles geben.
Everyone in your family is so sweet to me
Jeder in deiner Familie ist so lieb zu mir
besides Lee!
außer Lee!
I'll see you tomorrow.
Wir sehen uns morgen.
Call me if you can't sleep.
Ruf mich an, wenn du nicht schlafen kannst.
Uh...
Äh...
Drive safely, okay?
Fahren Sie vorsichtig, okay?
- You're back? - Yes.
– Du bist zurück? – Ja.
You look so happy. Something good happened?
Du siehst so glücklich aus. Ist etwas Gutes passiert?
Uh...
Äh...
It's just that...
Es ist nur so...
I'll get to eat your desserts!
Ich darf deine Desserts essen!
Hang on!
Abwarten!
You can't eat these. They're for my client.
Die darfst du nicht essen. Die sind für meinen Klienten.
You have lots of orders today?
Sie haben heute viele Aufträge?
Why did you make so many of them?
Warum hast du so viele davon gemacht?
I've got one client,
Ich habe einen Kunden,
but they're gonna use my desserts
aber sie werden meine Desserts verwenden
for their wedding procession.
für ihren Hochzeitszug.
Don't you think they look good?
Finden Sie nicht, dass sie gut aussehen?
They look beautiful.
Sie sehen wunderschön aus.
Of course they do; I made them.
Natürlich tun sie das. Ich habe sie gemacht.
On your wedding day,
An Ihrem Hochzeitstag,
you need to use my desserts
du musst meine Desserts verwenden
for your procession. They're gonna be amazing.
für eure Prozession. Sie werden großartig sein.
Mom...
Mama...
Yes?
Ja?
Have you ever pictured what my lover might be like?
Haben Sie sich jemals vorgestellt, wie mein Liebhaber sein könnte?
I actually have.
Das habe ich tatsächlich.
I think that person is going to be polished and proper,
Ich denke, diese Person wird kultiviert und anständig sein,
and she must be very sweet.
und sie muss sehr süß sein.
I'm okay with who you'll choose, though.
Ich bin jedoch mit Ihrer Wahl einverstanden.
It's your decision.
Es ist Ihre Entscheidung.
Well...
Also...
What matters to me is if they can make you happy.
Für mich ist wichtig, ob sie dich glücklich machen können.
Thanks, Mom.
Danke, Mama.
For what?
Wofür?
Uh... Nothing.
Äh... Nichts.
Nothing?
Nichts?
Come in.
Komm herein!
Babe, can I use your hair dryer?
Baby, kann ich deinen Föhn benutzen?
Mine's broken.
Meins ist kaputt.
Sure, I just finished using it.
Klar, ich habe es gerade erst fertig benutzt.
- You want me to do it for you? - Yep.
- Soll ich das für dich machen? - Japp.
Fine.
Bußgeld.
Hey!
Hey!
Mookrob, stay still!
Mookrob, bleib ruhig!
Come on, I'm not Mookrob!
Komm schon, ich bin nicht Mookrob!
How can you not be? Look how naughty you are.
Wie kannst du das nicht sein? Schau, wie ungezogen du bist.
Aw, just kidding.
Oh, nur ein Scherz.
Hey, come up here.
Hey, komm herauf.
I forgot to ask you this.
Ich habe vergessen, dich das zu fragen.
How did it go meeting Muenfah's parents?
Wie war es, Muenfahs Eltern zu treffen?
I was really anxious and worried at first,
Ich war zuerst sehr ängstlich und besorgt,
but they were really kind and sweet to me,
aber sie waren wirklich nett und freundlich zu mir,
even though it was the first time we met.
obwohl wir uns zum ersten Mal trafen.
And that made me...
Und das hat mich dazu gebracht ...
want to introduce him to our family.
möchte ihn unserer Familie vorstellen.
I don't want to keep it from our parents and grandpa.
Ich möchte es unseren Eltern und meinem Opa nicht vorenthalten .
I get it.
Ich verstehe es.
When I thought about introducing Dom to our family,
Als ich darüber nachdachte, Dom in unsere Familie einzuführen,
I was worried, too.
Ich war auch besorgt.
I didn't know what to do,
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
but I did it.
aber ich habe es geschafft.
Don't worry, okay?
Mach dir keine Sorgen, okay?
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Thanks, Babe.
Danke, Baby.
Aww.
Ohh.
Your hair dryer isn't broken, is it?
Dein Föhn ist doch nicht kaputt, oder?
You wanted me to cheer you up, right?
Du wolltest, dass ich dich aufmuntere, richtig?
You can talk to me, you know that?
Du kannst mit mir reden, weißt du das?
You're my only brother,
Du bist mein einziger Bruder,
got it?
habe es?
Yes, Babe.
Ja, Baby.
Though I've said this countless times,
Obwohl ich das unzählige Male gesagt habe,
I wanna tell you that...
Ich möchte dir sagen, dass …
I love you the most!
Ich liebe dich am meisten!
Ghlai,
Froh,
come sit with me.
komm, setz dich zu mir.
Thanks.
Danke.
You're here to study?
Du bist hier um zu studieren?
Yeah, I have an upcoming quiz.
Ja, ich habe bald ein Quiz.
You're studying hard.
Du lernst fleißig.
What are you doing here?
Was machst du hier?
You have a quiz, too?
Du hast auch ein Quiz?
You look worried.
Du siehst besorgt aus.
No, it's just that I'm running out of ideas.
Nein, es ist nur so, dass mir die Ideen ausgehen.
Ideas for what, if I may ask?
Ideen wofür, wenn ich fragen darf?
I have an assignment to design a character,
Ich habe die Aufgabe, einen Charakter zu entwerfen,
whether it's animate or inanimate,
ob belebt oder unbelebt,
and submit it to the professor
und reichen Sie es beim Professor ein
for the exhibition display.
für die Ausstellungspräsentation.
The problem is that I still can't think of anything.
Das Problem ist, dass mir immer noch nichts einfällt.
What do you want to design?
Was möchten Sie gestalten?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
I've been thinking for an hour,
Ich habe eine Stunde lang nachgedacht,
and I got nothing.
und ich habe nichts bekommen.
Well...
Also...
What about designing something you like?
Wie wäre es, etwas zu entwerfen, das Ihnen gefällt?
Something I like?
Etwas, das mir gefällt?
Yes.
Ja.
When it's something you like,
Wenn es etwas ist, das Ihnen gefällt,
it'll be easier to come up with ideas.
Es wird einfacher sein, auf Ideen zu kommen.
Something I like?
Etwas, das mir gefällt?
What kind of thing?
Was für eine Sache?
Um...
Eins...
You have a sense of fashion.
Sie haben ein Gespür für Mode.
Based on that,
Basierend darauf,
I think you'd be good at fashion design.
Ich denke, Modedesign wäre gut für dich.
It's just my idea.
Es ist nur meine Idee.
Graphic shirts, tote bags,
T-Shirts mit Aufdruck, Tragetaschen,
and caps
und Kappen
suit you really well.
steht dir wirklich gut.
You're right,
Sie haben Recht,
but wouldn't that be too simple?
aber wäre das nicht zu einfach?
If you're the designer,
Wenn Sie der Designer sind,
it's gonna be so you and very unique.
es wird so du und einzigartig sein.
It's not gonna be simple.
Es wird nicht einfach werden.
Though it is,
Obwohl es so ist,
it's gonna be simple yet extraordinary.
es wird einfach, aber außergewöhnlich sein.
Thanks.
Danke.
What's wrong with the Wi-Fi?
Was ist mit dem WLAN los?
- The Internet is down? - Connect to this one.
- Das Internet ist ausgefallen? - Stellen Sie eine Verbindung hier her.
Wait, why are you here alone? Where's Real?
Warte, warum bist du hier allein? Wo ist Real?
Why would he be with me?
Warum sollte er mit mir zusammen sein?
You two are usually inseparable. Babe and I can't even beat that.
Normalerweise seid ihr unzertrennlich. Baby und ich können das nicht toppen.
How come? You two are still fighting?
Wieso? Ihr streitet immer noch?
I accidentally said something rude to him.
Ich habe versehentlich etwas Unhöfliches zu ihm gesagt.
And what's the problem? Make it up to him.
Und wo liegt das Problem? Mach es wieder gut.
Make it up to him?
Es wiedergutmachen?
I don't think he wants to see me ever again.
Ich glaube nicht, dass er mich jemals wiedersehen will.
He's completely gone.
Er ist völlig weg.
How can you be sure?
Wie können Sie sicher sein?
He might be waiting for you.
Möglicherweise wartet er auf Sie.
Waiting for what? I don't know how to make it up to him.
Worauf warten? Ich weiß nicht, wie ich es wiedergutmachen soll.
Well...
Also...
Is he not coming to class?
Kommt er nicht zum Unterricht?
I don't know.
Ich weiß nicht.
He's usually not late.
Normalerweise kommt er nicht zu spät.
I don't think he's coming.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
The exhibition showcasing your projects is just weeks away.
In nur wenigen Wochen beginnt die Ausstellung mit Ihren Projekten .
Feel free to reach out
Nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf
if you have any questions.
wenn Sie Fragen haben.
I'm rooting for you guys.
Ich drücke euch die Daumen, Jungs.
- Thank you.
- Danke Danke .
Thank you.
Danke schön.
What are you making for the art market?
Was machen Sie für den Kunstmarkt?
Well, mine's an art toy,
Nun, meins ist ein Kunstspielzeug,
but I haven't finished it yet.
aber ich bin noch nicht fertig damit.
My project...
Mein Projekt...
is as lovely as I am.
ist so lieb wie ich.
You know, lovely hair clips
Wissen Sie, schöne Haarspangen
or handmade keychains.
oder handgefertigte Schlüsselanhänger.
Are those lovely?
Sind die schön?
What's your project?
Was ist Ihr Projekt?
I'm making a board game.
Ich mache ein Brettspiel.
An actual one?
Ein echtes?
- That's cool. - Obviously.
– Das ist cool. – Natürlich.
It's not finished yet.
Es ist noch nicht fertig.
It's just so detailed.
Es ist einfach so detailliert.
I'll get back to it after class.
Ich werde nach dem Unterricht darauf zurückkommen.
I've already got the idea.
Ich habe die Idee bereits verstanden.
Whoa, you don't look blank anymore.
Boah, du siehst nicht mehr so ​​ausdruckslos aus.
I got good advice from someone.
Ich habe von jemandem einen guten Rat bekommen.
- Who is it? - You don't need to know that.
– Wer ist es? – Das musst du nicht wissen.
Anyway, I'll design graphic shirts,
Wie auch immer, ich werde grafische T-Shirts entwerfen,
caps, and bags.
Mützen und Taschen.
It's like designing my own brand.
Es ist, als würde ich meine eigene Marke entwerfen.
Wait, are you coming with me today?
Warte, kommst du heute mit mir?
Fah told me you would.
Fah hat mir gesagt, dass du das würdest.
Yeah.
Ja.
There. Speak of the devil.
So. Wenn man vom Teufel spricht.
Why is Hia here, though?
Aber warum ist Hia hier?
What's with you?
Was ist mit dir?
Fah wouldn't help me.
Fah würde mir nicht helfen.
Teerak, please help me.
Teerak, bitte hilf mir.
Please, please, please.
Bitte, bitte, bitte.
Hia, what happened?
Hallo, was ist passiert?
There's something important.
Da ist etwas Wichtiges.
It's stressing me out. I don't know how to fix it.
Es stresst mich. Ich weiß nicht, wie ich das beheben kann.
It's such a big deal.
Es ist so eine große Sache.
It's really big and serious. You know, it's this enormous.
Es ist wirklich groß und ernst. Wissen Sie, es ist so enorm.
I have no solutions to it.
Ich habe keine Lösungen dafür.
It's too difficult that I can't eat or sleep.
Es ist zu schwierig, dass ich weder essen noch schlafen kann.
- I can't function, and my brain isn't braining. - Hia!
- Ich kann nicht funktionieren und mein Gehirn funktioniert nicht. - Hia!
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Well...
Also...
Real and I...
Real und ich...
are fighting.
kämpfen.
Jeez, I thought it was something serious.
Herrgott, ich dachte, es wäre etwas Ernstes.
How did you guys fight?
Wie habt ihr gekämpft?
Stop playing with my feelings!
Hör auf, mit meinen Gefühlen zu spielen!
You're the reason I'm like this!
Du bist der Grund, warum ich so bin!
I'm not, and I never was!
Das bin ich nicht und das war ich nie!
Fine! It's my fault.
Na gut! Es ist meine Schuld.
Well...
Also...
Just how friends fight.
So wie Freunde streiten.
How can we help you?
Wie können wir Ihnen helfen?
Well...
Also...
Real's the worst,
Real ist das Schlimmste,
always teasing me and running his mouth.
er neckt mich immer und redet ununterbrochen.
But without him,
Aber ohne ihn,
I'm kinda lonely.
Ich bin irgendwie einsam.
Lee,
Lee,
Teerak,
Teerak,
please help me.
Bitte hilf mir.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please.
Bitte.
Help me.
Hilf mir.
You're afraid to say sorry to him.
Sie haben Angst, sich bei ihm zu entschuldigen.
Texting wouldn't be appropriate.
Das Versenden einer SMS wäre nicht angebracht.
What do you want to do, Hia?
Was möchtest du tun, Hia?
I'm not very good at talking.
Ich bin nicht sehr gut im Reden.
You're not?
Bist du nicht?
Yeah!
Ja!
So...
Also...
What about reconciling with him through a letter?
Wie wäre es, sich mit ihm durch einen Brief zu versöhnen?
You know, like an apology letter.
Sie wissen schon, wie ein Entschuldigungsbrief.
I think that's sincere.
Ich denke, das ist aufrichtig.
Wouldn't that be too nice?
Wäre das nicht zu schön?
You're scared to say it to him.
Du hast Angst, es ihm zu sagen.
Texting him wouldn't look sincere.
Ihm eine SMS zu schreiben würde nicht aufrichtig wirken.
A letter must work very well!
Ein Brief muss sehr gut funktionieren!
Okay, let's do it.
Ok, lass es uns tun.
Uh...
Äh...
Anyway,
Ohnehin,
do you guys happen to have some paper
habt ihr zufällig Papier
and a pen?
und ein Stift?
Hia!
Hallo!
You literally have nothing.
Sie haben buchstäblich nichts.
Here you are.
Hier sind Sie ja.
Aw, thanks.
Oh, danke.
What should I write?
Was soll ich schreiben?
In English, though.
Allerdings auf Englisch.
Stop that. Write it in Thai.
Hör auf damit. Schreib es auf Thailändisch.
Just make sure it's from your heart.
Stellen Sie nur sicher, dass es von Herzen kommt.
- Lee. - Yeah?
- Lee. - Ja?
Mom's calling.
Mama ruft an.
Gosh, it's getting fun.
Meine Güte, es macht Spaß.
Hey!
Hey!
What about me?
Und ich?
Come on, Hia.
Komm schon, Hia.
You're good at this. You can pull it off.
Du bist gut darin. Du schaffst das.
I'm rooting for you.
Ich drücke Ihnen die Daumen.
I know you can do it.
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.
Let's go.
Lass uns gehen.
Fine, here goes nothing.
Gut, dann geht gar nichts.
You look smart in this outfit.
In diesem Outfit siehst du schick aus.
Good thing the meeting's at the mall, so you had a chance to change before showing up.
Gut, dass das Treffen im Einkaufszentrum stattfindet, sodass Sie die Möglichkeit hatten, sich vor Ihrem Erscheinen umzuziehen.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
Don't worry about us. I'll take good care of the boys.
Mach dir keine Sorgen um uns. Ich werde gut auf die Jungs aufpassen.
I'll watch him for you for a moment.
Ich werde einen Moment für dich auf ihn aufpassen.
Uh...
Äh...
Work hard, Fah.
Arbeite hart, Fah.
Okay.
Okay.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
We've told you that until we're blue in the face, but you wouldn't go.
Wir haben es dir bis zum Umfallen gesagt, aber du wolltest nicht gehen.
Rak can make you do that with just one sentence.
Rak kann Ihnen das mit nur einem Satz ermöglichen.
I'll be back, Mom.
Ich komme wieder, Mama.
Okay, good luck.
Okay, viel Glück.
Bye-bye.
Tschüss.
Dad's been too busy to take me shopping lately,
Papa war in letzter Zeit zu beschäftigt, um mit mir einkaufen zu gehen,
so I asked Fah to bring you along as well.
also habe ich Fah gebeten, dich auch mitzubringen.
Tell me if you want anything.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas möchtest.
I'll get everything taken care of.
Ich werde mich um alles kümmern.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Fah's changed, so you guys need some new clothes, too.
Fah hat sich verändert, also braucht ihr auch neue Klamotten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Looks like I'm not her favorite anymore.
Sieht aus, als wäre ich nicht mehr ihr Liebling.
- Really? I also wanna check that one. - Go ahead.
- Wirklich? Das will ich auch überprüfen. - Nur zu.
What about that one, Lee?
Was ist mit diesem, Lee?
The clothes are from Japan.
Die Kleidung kommt aus Japan.
Let's check it out.
Lass es uns überprüfen.
Anything you like?
Gefällt dir etwas?
Um...
Eins...
Anything caught your eye?
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
These are stunning. I'm sure they're from the latest collection.
Die sind umwerfend. Ich bin sicher, sie stammen aus der neuesten Kollektion.
Aren't they beautiful?
Sind sie nicht wunderschön?
- That one's cute. - Punlee, Teerak, come here.
– Das ist süß. – Punlee, Teerak, kommt her.
Try these on.
Probieren Sie diese an.
Aw.
Also.
Come on, go.
Komm, geh.
Yellow!
Gelb!
Wow.
Wow.
Wow!
Wow!
You need glasses. These are what I picked.
Du brauchst eine Brille. Diese habe ich ausgesucht.
- Let's get them! - Let's get them.
- Holen wir sie uns! - Holen wir sie uns.
You need a hat!
Du brauchst einen Hut!
So cute! Get it.
So süß! Hol es dir.
Wow! You look amazing.
Wow! Du siehst fantastisch aus.
I've got you a bag.
Ich habe dir eine Tasche mitgebracht.
I have these for you.
Ich habe diese für dich.
Okay!
Okay!
- Yes. Yeah, uh... - And all the details as we discussed...
- Ja. Ja, äh ... - Und alle Einzelheiten, die wir besprochen haben ...
- Check it again, okay? - Sure.
– Überprüfe es noch einmal, okay? – Sicher.
Okay, so do you agree to all of our contracts?
Okay, stimmen Sie also allen unseren Verträgen zu?
- Yeah, like that. - Very good.
– Ja, so. – Sehr gut.
Everything's set.
Alles ist vorbereitet.
- I think we're ready. - Yeah.
– Ich denke, wir sind bereit. – Ja.
- So... - And we're signing here?
– Also … – Und wir unterschreiben hier?
Yeah.
Ja.
- Thank you very much. - Thank you so much for your time.
– Vielen Dank. – Vielen Dank für Ihre Zeit.
- Thank you for your time. - It's my pleasure
- Vielen Dank für Ihre Zeit. - Es ist mir ein Vergnügen
- doing business with you. - We hope that we can do something in the future.
- mit Ihnen Geschäfte zu machen. - Wir hoffen, dass wir in Zukunft etwas tun können.
- Sure, we can do that. - Thank you so much.
– Sicher, das können wir machen. – Vielen Dank.
- Thank you, too.
– Dir auch.
- Looking forward to it. - Yeah.
- Ich freue mich darauf. - Ja.
Rak,
Gestell,
you like ice cream?
du magst Eis?
It's my favorite.
Es ist mein Favorit.
How did you know about that?
Woher wussten Sie davon?
Fah told me that.
Das hat mir Fah erzählt.
Eat up, honey.
Iss auf, Liebling.
Okay.
Okay.
Seeing you and Fah being happy together
Zu sehen, wie glücklich du und Fah zusammen seid
makes me happy, too.
macht mich auch glücklich.
But then there's this guy.
Aber dann ist da dieser Typ.
When will you date someone?
Wann wirst du mit jemandem ausgehen?
Tell me if you do.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn ja.
Um...
Eins...
I'm actually interested in someone.
Ich bin tatsächlich an jemandem interessiert.
- Wait, seriously? - Hey.
– Warte, im Ernst? – Hey.
You're interested in someone?
Du hast Interesse an jemandem?
Who is it? Tell me.
Wer ist da? Sag es mir.
- Come on, tell me. - Look!
- Komm, erzähl es mir. - Schau!
Dad and Fah are here.
Papa und Fah sind hier.
Have you been waiting for long?
Warten Sie schon lange?
We did our best to make it quick.
Wir haben unser Bestes getan, um es schnell zu machen.
It's been ages, honey.
Es ist eine Ewigkeit her, Liebling.
I would've been upset if you arrived later than this.
Ich wäre verärgert gewesen, wenn Sie später angekommen wären.
Aw, come on.
Ach, komm schon.
Please don't be mad.
Bitte sei nicht böse.
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
Aw, honey.
Oh, Schatz.
Thanks.
Danke.
You two are so sweet.
Ihr zwei seid so süß.
Here's yours.
Hier ist deins.
Thank you, Fah.
Danke, Fah.
What is this?
Was ist das?
Don't you feel bad for a single guy right here?
Haben Sie kein Mitleid mit einem alleinstehenden Mann hier?
Come on, don't be upset.
Komm, sei nicht verärgert.
I'll give you one.
Ich gebe dir eins.
- Want it? - No.
- Willst du es? - Nein.
It's beautiful when it's with the other ones.
Schön ist es, wenn es bei den Anderen ist.
Let's get one from someone you're interested in, right?
Holen wir uns doch eines von jemandem, an dem Sie interessiert sind, oder?
- Right? - What?
- Richtig? - Was?
Stop that.
Hör auf damit.
Look what you did, Dad, Fah.
Schau, was du getan hast, Dad, Fah.
My ice cream has lost its sweetness.
Mein Eis hat seine Süße verloren.
Let's dig in.
Lassen Sie uns loslegen.
You can whisper to me. Who is it?
Du kannst mir etwas zuflüstern. Wer ist da?
Are you blushing?
Wirst du rot?
- Will you tell me now? - Gosh.
- Wirst du es mir jetzt erzählen? - Meine Güte.
Hey, can we talk?
Hey, können wir reden?
"Dear Mr. Prarchana Phanha,
"Sehr geehrter Herr Prachana Phanha,
I, Pawee Saesong, would like to..."
Ich, Pawee Saesong, möchte …“
What the heck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
I'm here to...
Ich bin hier, um …
Can we please talk?
Können wir bitte reden?
I'm not in your life anymore;
Ich bin nicht mehr in deinem Leben;
what else do you need?
was brauchst du noch?
I wanted to say sorry.
Ich wollte mich entschuldigen.
Hear me out.
Hören Sie mir zu.
"Dear Mr. Prarchana Phanha,
"Sehr geehrter Herr Prachana Phanha,
I, Pawee Saesong,
An Pawee Saesong,
would like to write this letter to apologize
möchte diesen Brief schreiben, um mich zu entschuldigen
and tell you my feelings..."
und dir meine Gefühle sagen..."
"Accordingly, please forgive me.
„Deshalb bitte ich um Verzeihung.
Thank you."
Danke schön."
You're here to apologize?
Sie sind hier, um sich zu entschuldigen?
Obviously. Look how long my letter is.
Offensichtlich. Sehen Sie, wie lang mein Brief ist.
I'm glad you wanted to reconcile with me.
Ich bin froh, dass du dich mit mir versöhnen wolltest.
Are you not mad anymore?
Bist du nicht mehr sauer?
How come...
Wie kommts...
it's that easy?
es ist so einfach?
Hey!
Hey!
Give it to me.
Gib es mir.
You're not mad anymore, are you?
Du bist doch nicht mehr sauer, oder?
I'm not mad.
Ich bin nicht sauer.
Then why did you avoid me?
Warum bist du mir dann aus dem Weg gegangen?
I didn't want you to be uncomfortable.
Ich wollte nicht, dass Sie sich unwohl fühlen.
Things would be awkward between us.
Es wäre unangenehm zwischen uns.
I was scared that you'd hate me.
Ich hatte Angst, dass du mich hassen würdest.
I don't hate you.
Ich hasse dich nicht.
I just...
Ich habe nur …
You said you worried about me.
Du hast gesagt, du machst dir Sorgen um mich.
What did you mean by that?
Was hast du damit gemeint?
If I answer your question,
Wenn ich Ihre Frage beantworte,
will I lose you?
werde ich dich verlieren?
I'm not sure
Ich bin mir nicht sicher
when my feelings changed,
als sich meine Gefühle änderten,
but it's been a while.
aber es ist schon eine Weile her.
And you? What do you think of me?
Und du? Was denkst du über mich?
As a friend...
Als Freund...
or more than that?
oder mehr als das?
Come on.
Aufleuchten.
I don't know.
Ich weiß nicht.
But...
Aber...
I don't know...
Ich weiß nicht...
what I really feel.
was ich wirklich fühle.
Can we be friends for now, though?
Können wir vorerst trotzdem Freunde sein?
Can friends...
Können Freunde...
flirt with each other?
miteinander flirten?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Do whatever you want.
Mach was du willst.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Flirting...
Flirten...
or this?
oder das?
That's not how people start flirting.
So fängt man nicht an zu flirten.
I don't want to be just a friend anymore.
Ich möchte nicht mehr nur ein Freund sein.
Why is it so quiet today?
Warum ist es heute so ruhig?
Cause...
Ursache...
everyone's out.
alle sind draußen.
Babe is with Dom.
Baby ist mit Dom zusammen.
My parents and grandpa are out.
Meine Eltern und mein Opa sind nicht da.
I can't go anywhere
Ich kann nirgendwo hingehen
cause I need to finish this.
weil ich das zu Ende bringen muss.
Good job.
Gute Arbeit.
Fah, look at these.
Mann, sieh dir die an.
They took me so long.
Sie haben so lange gedauert.
Hey, Mookrob!
Hey, Mookrob!
Stop that!
Hör auf damit!
What's going on?
Was ist los?
Mookrob just tore my model apart.
Mookrob hat mein Modell gerade auseinandergerissen.
Can you put it together again?
Kannst du es wieder zusammensetzen?
Yes.
Ja.
Jeez, Mookrob.
Herrgott, Mookrob.
Teerak,
Teerak,
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Okay.
Be right back.
Ich komme gleich wieder.
For Mr. Teerak, sir.
Für Herrn. Teerak, Sir.
It's not my order.
Es ist nicht meine Bestellung.
It's from Mr. Muenfah.
Es ist von Herrn Muenfah.
All paid.
Alles bezahlt.
- Thank you.
- Danke Danke .
What is this?
Was ist das?
Something to cheer my boyfriend up.
Etwas, um meinen Freund aufzumuntern.
The flowers can make you feel more refreshed.
Die Blumen können dafür sorgen, dass Sie sich erfrischter fühlen.
I chose the ones in a vase, so you can place them on a desk.
Ich habe diejenigen in einer Vase ausgewählt, sodass Sie sie auf einen Schreibtisch stellen können.
As for the desserts, they can give you some energy.
Und die Desserts können Ihnen Energie geben.
Thanks a lot. I love them.
Vielen Dank. Ich liebe sie.
Can I get a thank you in the form of your big smile instead?
Kann ich stattdessen ein Dankeschön in Form Ihres breiten Lächelns bekommen?
I'll get back to work, then.
Ich mache mich dann wieder an die Arbeit.
It looks so good.
Es sieht so gut aus.
I'll take a picture first.
Ich mache zuerst ein Foto.
[My support while working]
[Meine Unterstützung bei der Arbeit]
[Muenfah liked your Story]
[Muenfah hat deine Geschichte gefallen]
I'm so happy
Ich bin so glücklich
the projects we've worked on for so long are finally coming together.
die Projekte, an denen wir so lange gearbeitet haben, kommen endlich zusammen.
Freedom feels so close!
Die Freiheit fühlt sich so nah an!
Before it could get any closer,
Bevor es näher kommen konnte,
help me set up the booth.
hilf mir, den Stand aufzubauen.
Come on.
Aufleuchten.
- Take it out. - Won't you help me?
- Nimm es raus. - Willst du mir nicht helfen?
Come on.
Aufleuchten.
Quickly!
Schnell!
What's with the smile, Lee?
Was ist mit dem Lächeln, Lee?
What? I didn't smile.
Was? Ich habe nicht gelächelt.
You made that up.
Das hast du dir ausgedacht.
You are smiling.
Du lächelst.
Just get back to your work.
Konzentrieren Sie sich einfach wieder auf Ihre Arbeit.
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
The toilet. Be right back.
Die Toilette. Bin gleich wieder da.
Lee!
Lee!
You can't just dump your stuff here and leave.
Sie können Ihre Sachen nicht einfach hier abladen und verschwinden.
[Punlee: Where are you?]
[Punlee: Wo bist du?]
I'm here.
Ich bin hier.
Uh...
Äh...
Let's go inside, shall we?
Lass uns reingehen, ja?
That's pretty.
Das ist hübsch.
What's taking Lee so long?
Warum dauert Lee so lange?
Yeah.
Ja.
This is my booth.
Das ist mein Stand.
Lee, it seems like you've become close friends with Ghlai.
Lee, es scheint, als wären Sie und Ghlai eine enge Freundschaft geschlossen.
I'm showing him my work.
Ich zeige ihm meine Arbeit.
But...
Aber...
why won't you bring him tomorrow instead?
warum bringst du ihn nicht stattdessen morgen mit?
There's nothing here today.
Heute gibt es hier nichts.
He's definitely coming,
Er kommt bestimmt,
right?
Rechts?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
When did they become this close?
Wann sind sie sich so nahe gekommen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Hey, kiddos,
Hey, Kinder,
are you guys hungry?
habt ihr Hunger, Leute?
I've got you some food supplies.
Ich habe ein paar Lebensmittelvorräte für Sie mitgebracht.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Sorry for coming this late.
Entschuldigen Sie, dass ich so spät komme.
It's totally fine.
Es ist völlig in Ordnung.
Gosh, they're too romantic.
Meine Güte, sie sind zu romantisch.
Looking happy, huh?
Sieht glücklich aus, oder?
Are you guys done fighting?
Seid ihr fertig mit dem Kämpfen, Jungs?
Yeah.
Ja.
You two look suspicious.
Sie beide sehen verdächtig aus.
How?
Wie?
It's nothing.
Schon gut.
Nothing?
Nichts?
You're making it even more suspicious.
Sie machen es noch verdächtiger.
What's going on here?
Was ist hier los?
Nothing important.
Nichts Wichtiges.
I'm hitting on him; that's all.
Ich mache mir über ihn lustig, das ist alles.
- Really, Fah? - Yeah.
- Wirklich, Fah? - Ja.
Why don't you look excited?
Warum siehst du nicht aufgeregt aus?
Whoa, this is heaven for a BL fan like me!
Wow, das ist der Himmel für einen BL-Fan wie mich!
Come on, guys.
Kommt schon, Jungs.
Let's have some snacks.
Lass uns etwas essen.
I'll give them these.
Ich werde ihnen diese geben.
Thanks, Real.
Danke, Real.
I've designed this fox model.
Ich habe dieses Fuchsmodell entworfen.
It's a fox holding a strawberry, and...
Es ist ein Fuchs, der eine Erdbeere hält, und …
These were inspired by...
Diese wurden inspiriert von...
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
Is it going well?
Läuft es gut?
It's better than I expected.
Es ist besser, als ich erwartet hatte.
Without your help, I wouldn't have made it.
Ohne Ihre Hilfe hätte ich es nicht geschafft.
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
All I did was give you my opinions.
Ich habe Ihnen lediglich meine Meinung mitgeteilt.
You made it today
Du hast es heute geschafft
because of your own talent.
wegen deines eigenen Talents.
But without your opinions,
Aber ohne Ihre Meinungen,
I would've had nothing to show.
Ich hätte nichts vorzuweisen gehabt.
You're exaggerating.
Du übertreibst.
Let me treat you to a meal
Ich lade Sie zum Essen ein
as a thank you, okay?
als Dankeschön, ok?
Please.
Bitte.
It's an art toy of a fox in the winter...
Es ist ein Kunstspielzeug eines Fuchses im Winter …
There are rambutan trees in this forest.
In diesem Wald gibt es Rambutanbäume.
However, he prefers strawberries.
Am liebsten mag er jedoch Erdbeeren.
- Hey, Teerak. - Teerak.
- Hey, Teerak. - Teerak.
- Oh, hello. - Hello.
- Oh, hallo. - Hallo.
When did you guys arrive?
Wann seid ihr angekommen?
We just got here.
Wir sind gerade erst angekommen.
You're doing amazing.
Du machst das großartig.
Are you tired?
Bist du müde?
Not at all. In fact, I'm thrilled
Überhaupt nicht. Tatsächlich bin ich begeistert
that so many people like and admire my project.
dass so viele Leute mein Projekt mögen und bewundern.
Everyone had a smile on their face while seeing your project.
Jeder hatte ein Lächeln im Gesicht, als er Ihr Projekt sah.
You told me you wanted to make everyone happy.
Du hast mir gesagt, du wolltest alle glücklich machen.
I think...
Ich finde...
you've achieved that.
das hast du geschafft.
Hello.
Hallo.
Sure, well...
Klar, also...
This is a fox in the winter...
Das ist ein Fuchs im Winter ...
He's in a forest, but...
Er ist in einem Wald, aber ...
Yay!
Juhu!
This project is finally done!
Dieses Projekt ist endlich fertig!
Teerak,
Teerak,
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
You're giving me this?
Du gibst mir das?
Yes.
Ja.
A reward for doing a good job.
Eine Belohnung für gute Arbeit.
I want to give this to you.
Das möchte ich dir geben.
But...
Aber...
Isn't it too expensive or...
Ist das nicht zu teuer oder...
I think it could be useful for you.
Ich denke, es könnte für Sie nützlich sein.
Um...
Eins...
Thank you, Fah.
Danke, Fah.
My project's not worrying me anymore.
Mein Projekt macht mir keine Sorgen mehr.
Next...
Nächste...
I'm going to tell my parents and grandpa about us.
Ich werde meinen Eltern und meinem Opa von uns erzählen.
I believe it will turn out fine,
Ich glaube, es wird gut ausgehen,
just like how everything did.
genau wie alles andere.
You can trust me.
Du kannst mir vertrauen.
Okay.
Okay.
I trust you.
Ich vertraue dir.
You're the best.
Du bist der Beste.
- Hi, Grandpa. - Oh, you're back?
– Hallo, Opa. – Oh, bist du zurück?
You bought that, kiddo?
Du hast das gekauft, Kleiner?
Oh, you're back. Perfect!
Oh, du bist zurück. Perfekt!
- Dinner's ready. - Hi, Mom.
– Das Abendessen ist fertig. – Hallo, Mama.
Let's eat.
Lass uns essen.
Rak, you're back this late?
Rak, bist du so spät zurück?
Yes, I was putting the booth away.
Ja, ich war dabei, den Stand wegzuräumen.
Oh, the exhibition at your college?
Oh, die Ausstellung an deiner Uni?
- That's right. - How did it go?
– Das stimmt. – Wie ist es gelaufen?
Everything was fine.
Alles war in Ordnung.
My model got so much admiration.
Mein Modell hat so viel Bewunderung bekommen.
I was so happy.
Ich war so glücklich.
- Here. - Whoa.
- Hier. - Boah.
Aw, that's cute.
Oh, das ist süß.
I think you can make something out of it.
Ich denke, dass man daraus etwas machen kann.
You wanna sell it?
Willst du es verkaufen?
I can contact a friend for you.
Ich kann für Sie einen Freund kontaktieren.
I'm not sure about that yet,
Da bin ich mir noch nicht sicher,
but I want to if it's possible.
aber ich möchte, wenn es möglich ist.
- I see. - Anyway,
- Ich verstehe. - Wie auch immer,
we're at a dining table.
wir sitzen an einem Esstisch.
We don't talk business.
Wir reden nicht über Geschäfte.
- We eat! - Oh, okay.
- Wir essen! - Oh, okay.
Don't talk business.
Reden Sie nicht übers Geschäft.
But can we talk about a party?
Aber können wir über eine Party reden?
Sure!
Sicher!
Alright, Grandpa's birthday is next week.
Also gut, Opa hat nächste Woche Geburtstag.
Where should we hold the party?
Wo sollen wir die Party veranstalten?
Thought you all have forgotten about it.
Dachte, ihr hättet es alle vergessen.
Aw.
Also.
I haven't.
Ich habe es nicht getan.
Me neither.
Ich auch nicht.
I haven't, either!
Ich auch nicht!
I'm planning to cook and offer the food to monks.
Ich habe vor, zu kochen und das Essen den Mönchen anzubieten.
Good.
Gut.
How about a small party in our garden?
Wie wäre es mit einer kleinen Party bei uns im Garten?
Whoa, that's nice.
Boah, das ist schön.
I'll bring Dom to help.
Ich werde Dom zur Hilfe mitbringen.
- That's good. - Yes!
– Das ist gut. – Ja!
It's your decision. What will you say?
Es ist Ihre Entscheidung. Was werden Sie sagen?
That sounds fun.
Das klingt lustig.
Let's do it.
Lass es uns tun.
I'll be the host.
Ich werde der Gastgeber sein.
I'll take care of everything.
Ich werde mich um alles kümmern.
And cook.
Und kochen.
Whoa...
Boah ...
What? You said you'd host it.
Was? Du hast gesagt, du würdest es moderieren.
- Can you please cook? - But you said...
- Kannst du bitte kochen? - Aber du hast gesagt ...
- you would do everything? - It has to be you!
- du würdest alles machen? - Das musst du sein!
You need to do it.
Du musst es tun.
- He's a good cook. Give him a chance. - I'm not sure if it'll be edible.
- Er ist ein guter Koch. Geben Sie ihm eine Chance. - Ich bin nicht sicher, ob es essbar sein wird.
- You need to cook. - You don't trust your son?
– Sie müssen kochen. – Sie vertrauen Ihrem Sohn nicht?
It'll give you an upset stomach.
Es wird Ihnen Magenverstimmung bereiten.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Do you think I made the right decision?
Glaubst du, ich habe die richtige Entscheidung getroffen?
What if I introduce Fah to my family on Grandpa's birthday?
Was ist, wenn ich Fah meiner Familie an Opas Geburtstag vorstelle?
Do you think it's a good idea?
Halten Sie das für eine gute Idee?
Uh...
Äh...
Teerak, what are you doing here?
Teerak, was machst du hier?
Dad!
Papa!
How long have you been here?
Wie lange sind Sie schon hier?
Well, I kinda heard something like,
Nun, ich habe so etwas gehört wie:
"What if I introduce Fah..."
„Was ist, wenn ich Fah vorstelle …“
Whoa.
Boah.
Hold on.
Festhalten.
So, is she older?
Also, ist sie älter?
Hey!
Hey!
You're something!
Du bist etwas Besonderes!
You have an older girlfriend?
Du hast eine ältere Freundin?
- Uh... - You're really something!
– Äh … – Du bist wirklich etwas Besonderes!
- I... - Don't be shy.
– Ich … – Sei nicht schüchtern.
I was just like you when I was your age.
Ich war genau wie du, als ich in deinem Alter war.
Bring her along! She's welcome here.
Bring sie mit! Sie ist hier willkommen.
I'm sure Mom wants to meet her, too.
Ich bin sicher, Mama möchte sie auch kennenlernen.
Wait, I'll tell her now.
Warte, ich werde es ihr jetzt sagen.
Like father, like son, huh?
Wie der Vater, so der Sohn, oder?
You're doing great.
Du machst das großartig.
- Uh... - Perfect!
– Äh … – Perfekt!
Dad...
Papa...
Mookrob,
Mikrobe,
what do we do now?
was machen wir jetzt?
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
I'm planning to introduce Fah to my family,
Ich habe vor, Fah meiner Familie vorzustellen,
but my Dad thinks he's a woman.
aber mein Vater denkt, er sei eine Frau.
Things have changed.
Die Dinge haben sich geändert.
As long as you're happy,
Solange du glücklich bist,
I think your parents will be, too.
Ich denke, deine Eltern werden es auch sein.
I can do anything for you,
Ich kann alles für dich tun,
but I can't be more than just a friend.
aber ich kann nicht mehr als nur ein Freund sein.
Feeling hurt?
Fühlen Sie sich verletzt?
I'm worried about Teerak.
Ich mache mir Sorgen um Teerak.
I'm sure Fah can make him feel better.
Ich bin sicher, Fah kann ihm dabei helfen, sich aufzumuntern.
Don't worry, okay?
Mach dir keine Sorgen, okay?
Smile!
Lächeln!
My sky,
Mein Himmel,
you can do it!
du kannst es schaffen!
I'll do everything I can to gain your parents' approval.
Ich werde alles tun, um die Zustimmung deiner Eltern zu gewinnen.
Get off my property, now!
Verschwinden Sie sofort von meinem Grundstück!
- Dad... - Leave!
- Papa ... - Geh!
- No, it can't be this way.
– Papa … – Nein, so kann es nicht sein.
Why are you like this?
Warum bist du so?
If I can explain it to him... Though it needs some time...
Wenn ich es ihm erklären kann... Es braucht allerdings einige Zeit...
That's why he doesn't understand.
Deshalb versteht er es nicht.
Do you want to break up with me?
Willst du mit mir Schluss machen?